Review 10/09/2022


20/09/2022

1. UserController - authenticate() : 
    - Utiliser les relations Eloquent pour récupérer les jobs et expériences du customer et du freelance respectivement; 
    * OK (!)
    - Personnaliser la connexion en renvoyant un message spécifique lorsque le compte de l'utilisateur est désactivé.
    *!OK - L'utilisateur est connecté malgré que son compte soit désactivé.
    *Trop de conditions, je pense qu'elles pourraient être raccourcies.

2. JobController :
    - show() :
        * Documente toi sur le Route Model Binding; !OK
        * Ajoute un champ "slug" à la table jobs, qui sera obtenu à partir du titre du job. Puis il faudra l'utiliser dans l'url à la place de l'id; !OK
        * Tu n'as pas obligatoirement besoin de récupérer les requirements à partir du Model mais à partir de la relation Eloquent;
    - index() :
        * La pagination ne fonctionne pas au niveau de la vue;
        * Pourquoi avoir passé deux variables (job et job2) à la vue?
    - store() - Validation :
        * Conserver les old values pour les champs "Job type", "Category" et "Tags" en cas d'erreur; *OK
        * Tous les "requirements" ne sont pas conservés en cas d'erreur (par exemple lorsqu'il y'en 3 le formulaire revient avec deux valeurs); *OK
        * Chaque "requirement" doit être différent des autres; *!OK
        * Revoir les contraintes de dates; "opening date" doit être supérieure ou égale à la date actuelle; *!OK
        * Le message d'erreur "The end date must be a date before start date." ne permet pas de savoir où est situé l'erreur vu qu'il n'y a pas de champ "end date" ni "start date" dans le formulaire.
    - Que font les méthodes resume() et browsejob() ? *??

3. ProfileController :
    - Rajouter le champ email et retirer le status (c'est l'admin qui se charge d'activer et désactiver les comptes utilisateurs); *OK
    - Remplir les champs lorsque les valeurs sont déjà présentes en DB. *OK

    - Erreur au niveau du champ 'salary'; il doit être une valeur numérique.
    - Retourner vers la même page de profil après succès.